# sdvsw海角视频社区入口


**📺最新👀入口：raysnluzhajubu.github.io**


夏竟然带着村民去挖旱魃去了？
这种题材，简直不要太适合《走近科学》的选材。
所以，负责这栏目的领导，二话不说。
就直接让手下的人开始调试，进行了一场试播。
至于热搜上的话题。
毕竟官方出手。
这个面子。
微博还是要给的。
……
此时。
再说林夏那边。
看到直播间不停刷屏的弹幕。
林夏脸上也是微微有些惊愕。
“真的假的？《走近科学》直接转播了我的直播？”
拿出手机，看了下热搜。
林夏果然看到了《走近科学》开播的消息。
而点进去之后。
确实就是自己的直播间。
林夏忍不住嘀咕道：“他们心这么大的吗？”
“这玩意儿官方都播了，还让我宣传科学？这是摆明了就没打算让我恰钱吧？？”
林夏心中一阵诽腹，他忽然觉得，自己好像被坑了。
不过，既然官方都开始大胆直播了。
那他就没必要那么低调了吧？
于是，趁着村民们还在挖的时候。
林夏也是开始给直播间的水友们做起了科普。
讲述了一些神话时代，关于旱魃的故事。
“现在对旱魃的形容，其实大多是都是僵尸。”
“但真正的旱魃，其实是天女形象。”
“甚至还有记录，说旱魃是黄帝之女。”
其实这些神话故事，水友们多少也有涉猎。
不过，现在听着林夏讲出来。
就忽然觉得是另一种感觉了。
特别是一些水友。
在听到旱魃其实是天女之后。
瞬间就抄起键盘发起了弹幕。
“哦！我的黄帝岳父！”
“天女？哪来的天女？我要冲！”
“楼上的，什么都冲，只会害了你！”
“不是说旱魃是僵尸吧？怎么就成天女了？”
“你管她是什么呢？搞子说什么，就是什么！”
“就是！官方都开始转播搞子直播间了，你懂不懂什么叫权威啊！”
“可官方说就是试播啊，你们别吹太过了好吧！”
“呵呵，吹太过？你不会是新来的吧？你们到底懂不懂搞子的含金量啊？”
“就是！他可是搞子诶！！”
“……”
林夏直播间热闹的同时。
另一边，官方直播间。
主持人也开始对林夏的解释。
做出了一系列的回应和补充。
“大家刚才应该都听到林夏说的了。”
“其实关于旱魃的记载，确实存在一种法！”
“这种说法，自先秦至汉代最为显著，而汉代之后，旱魃则是以小鬼的形象出现。”
“但是到了明代中期以后呢，旱魃的形象又从小鬼朝着僵尸转变。”
“特别是清朝，僵尸形象是最具体的，这一点从电视剧里也能看出来。”
“许多僵尸的形象，大多数都是以清朝的服装特色为主。”
“不过，大家可以放心，旱魃这种东西，毕竟是神话传说中的生物，现实中，还是很难找到的。”
“至于旱魃导致干旱，更是无稽之谈，现实中的干旱，大多数还是因为天气原因导致。”
主持人话音落下。
弹幕上瞬间开始刷屏起来。
“年轻了！这主持人年轻了！”
“小了！格局小了！你们去找旱魃，或许真的不存在，但搞子来找，那可不一定了嗷！”
“是这样的！唱歌演技可以不服搞子，但玄学方方面面的，你就给我服稳了就行！”
“噗！楼上的，你屌是搞子的小黑粉吧，能不能不要张嘴闭嘴提唱歌演技！”
“哈哈哈哈！原来官方直播间也都是搞友啊！我还以为都是新人呢！”
“搞友报道！接力接力！”
“11”
“……”
主持人看着直播间的弹幕。
微微一笑，倒是也不在意。
“大家继续看就行了！”
“旱魃是不可能存在的！”
而就在主持人这话音落下。
同一时间。
林夏那边。
突然有了反应。
村民们好像挖到什么东西了！！
不过，听到喊声。
林夏根本没有上前。
而是看了赵队跟小赵队一眼。
笑着吆喝道：
“赵天师！小赵队！”
“来活了~~”
……
……


第274章 年轻人，羊视选你当节目主持人，是有点东西在里头的……
出货了！
这是水友们。
听到林夏声音后的第一想法。
毕竟搞子，挖不走空。
大家还都等着他去长白山挖呀挖呢。
而主持人看到直播间动静。
也是忍不住愣了一下。
“这就挖到了？不会真这么邪乎吧？”
他心里有点犯嘀咕了。
虽然，能被羊视选为这档节目的主持人。
他是十分荣幸的。
但搞子的水平他还是知道的。
弄不好真有什么玄乎的事儿。
到时候节目跟他可就全凉了。
不过，随着直播进行。
主持人松了口气。
还好……
只是尸体。
不是旱魃。
但随便一挖都能挖出来尸体。
这好像也不是什么好事儿啊！！
社会上掀起一波小节奏。
肯定是少不掉的了。
……
此时。
挖掘现场。
村民们看到尸体后。
一个个都慌了。
而赵队跟小赵队上去检查了一下之后。
脸色一下子就严肃了起来。
“村长，这是你们村子的人吗？”
两人来到村长面前，开口问道。
村长有些心虚的看了那尸体一眼。
别过头去：“不……不是……”
“真不是？”
“真不是！”
赵若楠见状。
又转身看向其余人。
“你们认识这人吗？”
村民们纷纷低头退后。
典型的一副心虚模样。
事情到这一步。
不用问。
也就能猜到是怎么回事了。
“所有人，等事情结束后，跟着我们回一趟警局！”
“……”
众人不约而同看向林夏。
都是这个人让我们挖的。
要不是他让我们挖。
就不会有这事儿了！！
可真是个霉逼啊！
林夏：？？？
好家伙！！
看你们这表情。
合着还是我害的了？？
“我尼玛！真不愧搞子啊！随便一挖就挖出来了尸体？”
“说起来，好像是有段日子没见搞子跟尸体打招呼了。”
“可别见，这事儿见多了对社会影响不好，太黑暗！”
“唉！逝者安息！这村子可能跟这尸体有关系。”
“我觉得也是，刚才村长和村民们都心虚了。”
“说不定是误会呢？等赵天师跟小赵队查完再说吧。”
“赵队：我是真的会谢，我不是天师啊喂！”
“……”
直播间的观众们看到这一幕。
也都是纷纷议论了起来。
……
尸体的事儿暂时过去。
现场又开始了继续挖掘。
因为，干旱的事儿还没解决。
虽然不排除这尸体跟村子的人有关系。
但村子是无辜的。
很快。
众人面前。
已经挖出来了一个约莫3米深的大坑。
但除了那尸体，就再也没挖出来什么了。
主持人见到这一幕。
笑着对直播间的观众们解释道：
“虽然不清楚这村子的天气到底怎么回事。”
“但就全国范围来说，气象确实是千变万化的，还有许多未知等待研究。”
“单纯地把干旱跟旱魃联系起来，其实是非常不科学的，大家可不要太过于相信神话传说。”
“至于上次橐蜚的事情，
